# Причина болезней :: Когда связь с источником божественной силы потеряна - Круг друзей Бруно Грёнинга

מקור: https://www.bruno-groening.org/ru/brunogroening-ru/lehre-bruno-groenings-ru/die-ursache-der-krankheiten-ru

---

Бруно Грёнинг
›
Учение Бруно Грёнинга
Facebook
Youtube
Искать
Причина болезней
Когда связь с источником божественной силы потеряна
Болезнь – это не случайность
Многие люди живут сегодня уверовав, что болезнь что-то случайное, появляющееся неожиданно из Ничего и поражающее человека. Бруно Грёнинг говорил напротив: «Чем дальше человек отворачивался от Бога, осознанно или неосознанно, тем меньше жизни оставалось в его теле, так, что там едва оставалось столько жизни, чтобы его органы на неё реагировали так, как было определено. Уже не с полной силой мог он шагать по жизни. Он отошёл от этого родника силы. В конце – концов, он потерял связь с большим Божественным Родником энергии. Он уже не мог принять в себя силу Бога. И так он, его тело, стали развалиной.»
Между Богом и человеком образовалась большая пропасть
Как человек может вернуться к здоровью? Бруно Грёнинг писал об этом так: «Бог создал человека красивым, добрым и здоровым. И он хочет, чтобы таким он и оставался. Первоначально люди были тесно связаны с Богом. Налицо были любовь, гармония и здоровье. Всё было единым! Но когда первый человек прислушался к голосу Зла, которое исходило извне этого единства, и совершил Зло, связь прервалась, и с тех пор Бог стоит здесь, а человек там. Между Богом и людьми возникла глубокая пропасть. Связи нет. Человек, предоставленный самому себе, может быть верующим и молиться, но на жизненном пути осаждается Злом и увлекается им в пучину. Люди пришли по своему жизненному пути сюда, вниз. Они переживают несчастья, боли, неизлечимые недуги. Я говорю вам: Не опускайтесь ещё ниже. Я призываю вас к великому повороту! Поднимайтесь наверх, и я построю вам мост через пропасть! Переходите с пути страданий на Божественный путь! На нём нет несчастий, нет болей, нет неизлечимого – здесь всё хорошо! Этот путь ведёт назад к Богу!»
Учение Бруно Грёнинга
Учение Бруно Грёнинга
Помощь и исцеление на духовном пути
Причина болезней
Когда связь с источником божественной силы потеряна
Великий поворот
Расстаться с болезнью и поверить в здоровье
«Heilstrom (Хайльштром)»
Жизненный ток от источника божественной силы
«Einstellen (Айнштеллен)»
Правильное положение тела и духа для приема божественного Хайльштрома
«Regelungen (Регелунген)»
Очищение тела может вызывать боли
Свободная воля
Человек решает сам, верит ли он в болезнь или в здоровье
Противоположности «Добро» и «Зло»
Человек живет между ними и должен ...
Мысли это сила
Позитивная мысль созидает, негативная мысль разрушает
Человек это дух
Тело это только земная оболочка для духа и души
Бог величайший врач
Неизлечимых нет
